究极傻瓜教学：

该程序很小，其中227MB是我写的webkit内核浏览器，112MB是ffplay。运行时，这两个程序也就10+你的文件MB，不等取决于你的网页和视频有多大。

[视频/动态图] 
	也支持静态图，因为有些动态图格式和静态图一样比如动态png。
	但是静态图片建议选择静态图。
	保留了视频声音，不想要的直接在：
	“电脑右下角->音量->右键->打开音量合成器”里关掉视频(显示视频名)的声音。

[图片] 
	静态图，选择图片将不占任何额外资源，与系统设置壁纸一样，并且不用开机启动某些程序。
	不要勾选开机自动，否则将会按照[视频/动态图]处理，虽然问题不大，就多占个几mb。
	设置后想修改属性可直接在“桌面->右键->个性化”中设置。

[程序] 	
	有些程序窗口结构复杂需要适配才能交互。
	已尽量适配(chrome内核)web程序(如网抑云)。
	有些程序需要点击聚焦窗口才能操作的不可交互
	(聚焦：比如你玩4399要点击一下游戏窗口才能操作)

[html]
	用的chrome的webkit内核，请放心大胆写javascrip。
	只要你电脑GPU撑得住你写的复杂计算，它就能显示。
	也可以直接在网页ctrl+s下载一个界面下来。

[网址]
	请确认输入网址正确且电脑有网络

关于【开机自启动】
	静态图片不要选开机自启动，除非你不介意多占个几MB内存。
	开机自启不会开启这个软件，而是会启动一个AutoStart软件。
	然后该软件按上次要求打开相应程序比如交互用的Controller，然后就会自己关闭。
	开启开机自启动会在注册表中的开机自启项添加一项，取消后自动删除。
	该选项为了不给您的电脑添加负担，或强迫症患者不希望乱来，所以没有选用用户登陆前就开机自启的注册表，因为有些人电脑没有RunService这一项，也不想给你的电脑自动安装多余的东西。所以采用了RunOnce登录后立即启动，就像WallpaperEngine一样你可能会看见几秒(取决于你的电脑有多快)的原本壁纸。（这边建议亲直接把系统壁纸改成截图，这样就避免了强迫症看见原壁纸的尴尬还不用我给你下载多余的windows服务）


【确认】
	会根据你的选项对你所选屏幕关闭之前的壁纸，放置新的壁纸

【重置】
	关闭你所选屏幕的壁纸。

【Controller.exe】
	如果你在你的应用管理器里看见了这个程序，不要害怕，它只是传递交互用的，基本不占内存，我还特地让它以每秒30帧的速度传输你的控制，所以怕个der啊。


【关于BUG】
	目前只发现一个bug，当你的笔记本屏幕在左边，但是设置右边副屏为主屏，则部分只有全屏的游戏的程序无法移动到副屏。